# Studying 40 Hours in a Week | Forest app Review
Blend Hopes · 13 мин · 2371 просмотров · hi · https://youtu.be/uRD1tuoqpi0



[00:03] [संगीत] [प्रशंसा] [संगीत] [प्रशंसा] सो नाउ सीओपीडी एंड यू कैन सी माय 

[00:37] नोट्स सो दिस इ बेसिकली पल्मोनरी इन मेरो मॉड्यूल सो आईम डन वि सीओपीडी ओसस इंटरसिल लंग डिजीज यस्टरडे आ डन ए आरडीएस ऑपेनल लंग डिजीज सो डेम थिंकिंग टू कंप्लीट दिस पल्मोनरी वाला पार्ट आई थंक ओनली ब्रोंकाइल आस्मा प्लर फ्यूजन ओनली फोर फ लेक्चर लेफ्ट सो आई विल थिंक टू कंप्लीट एंड हियर लाइक फार्माकोलॉजी लेक्चर इज गोइंग ऑन फ्रॉम फाइ ओ क्लॉक फ्रॉम द 

[01:08] मॉर्निंग इट्स नाउ 73 इटन टू आवर्स ऑफ द लेक्चर एंड स्टिल इट्स गोइंग ऑन एंड बेसाइड द लेक्चर आई वाज गोइंग थ्रू अदर लेक्चर एंड मेकिंग नोट्स दिस इ सीओ पटी 

[01:46] हाय गाइज वेलकम टू द चैनल एंड इन दिस वीडियो आई एम गोइंग टू शेयर अबाउट अ एप दैट इज फॉरेस्ट एप व्हिच आई हैव बीन यूजिंग फॉर अराउंड फाइव डेज और सिक्स डेज और ऐसा था कि मैं एक हफ्ते पहले पढ़ता ही नहीं था या फिर एक घंटा दो घंटा मैक्स मतलब सेल्फ स्टडी हो नहीं पाता क् क्लासेस चलते हैं ऊपर से ऐसे वीडियो एडिटिंग एंड ऑल मेनली क्लासेस चलते हैं और एग्जाम्स तो भयंकर चल रहे हैं आजकल तो आफ्टर लाइक आई एम यूजिंग दिस पप ठीक है तो मैं मतलब उस ऐप से लाइक अभी मेरा एक घंटे से दिन में लाइक फाइव टू सिक्स आवर्स हो गए है ठीक है तो इन दिस वीडियो आई एम गोइंग टू शेयर हाउ 

[02:18] आई वाज एबल टू रीड अराउंड 24 टू 25 आवर्स इन थ्री और फोर डेज लाइक इट्स अ वेरी यूज़फुल एप सो स्टे कनेक्टेड थ्रू आउट द वीडियो टू सी कि कैसे मतलब पूरे दिन में क्या पड़ता था कैसे पढता था एंड ऑल दैट सो नाउ द क्लास ऑफ फार्माकोलॉजी एंडेड एंड आई एम आल्सो डन विथ दिस आई वाज रीडिंग एयरवे डिसऑर्डर्स एबीपी एंड एएसपी आई एम डन विथ दिस फ्रॉम मेरो एंड आल्सो रिटन द नोट्स एंड अभी मैं थोड़ा पढ़ रहा 

[02:48] था लाइक अभी हमारा रिपोर्टिंग है प्रेजेंटेशन माइक्रोबायोलॉजी का और क्विज भी होगा उसके बाद मैं बस अभी पढ़ ही रहा था कि ऐसे फर ग्रुप पर मैसेज आता है कि प्रॉक्टर ने सीधा ग्रुप ही चेंज कर दिया मतलब हद होती है किसी बात की यार ग्रुप ही चेंज कर दो उसको याद ही नहीं कि उसने एनरोलमेंट वाइज हमारा ग्रुप बनाए थे फिर अभी क्या हुआ उसको लगा उसको अटेंडेंस लिस्ट पकड़ के आ गया जिसमें सरनेम वाइज सब कुछ है ठीक है तो व पकड़ के आ गया फिर अभी 

[03:18] व बोलता है कि नहीं सब कुछ कैंसल्ड है यार वेदर कितना सही हो रहा है मतलब पूरा बारिश वारिश जैसा फील आ रहा है तीन चार दिन से सही है बहुत सही है यार गर्मी वर्मी लग नहीं रही है और पढ़ाई भी अच्छे से हो रही है मजे हैं ऐसे वेदर में तो तो फाइनली फिर से पढ़ रहा हूं रिपोर्टिंग के लिए और यह रहा कॉफी मतलब यह मेरा तीसरा या चौथा कॉफी है आज का अच्छा है यार सुबह 5:00 बजे से उठा ह 

[03:51] तो नींद नहीं आता कॉफी पीके अच्छा है फाइनली टुडे व आ हैविंग रिपोर्टिंग एट 6:30 आईईएसटी ट इज इंडियन टाइम एंड इट विड बी ना फिलीपीन स्टैंडर्ड टाइम सो फाइनली माय टॉपिक आल्सो चेंज टू ग्राम स्टेनिंग एंड एसिड फास्ट स्टेनिंग सो दिस वाज व्ट 

[04:22] आई वाज रीडिंग मैं पढ़ रहा था तब से एंड आई आल्सो मेड सम नोट्स बिकॉज द टीचर्स कैन कल एवन फेंटिंग लाक फम द 100 स्टूडेंट एंड देन उसके बाद हमारा क्ज भी होगा वन क्वे स्टैंड फॉर फ मार्क्स और रंडली व किसी को भी बुला सकती है तो दैट इ व वा गोइंग थ्र फ्रॉम ग से थोड़ा बहुत पढ़ रहा था ग्रम स्टनिंग प्रोसेस एंड ल और पर भी थोड़ा बहुत वीडियो देख लिया ताकि 

[04:53] क्लियर रहे कि क्या क्वे पूछ ले सो अभी हो रहे हैं 12:30 12:30 हो रहे है नाउ आई एम गोइंग टू टेक माय ववर फिर ब्रेकफास्ट तो मैंने किया ही नहीं ऐसे कुछ भी कॉफी वफी पी लिया था तो अभी जाता हूं ब्रेकफास्ट कम लंच करता हूं फिर उसके बाद और थोड़ा बहुत पढ़ूंगा फिर देखते हैं यार कल वैसे भी मेरा एग्जाम है पैथोलॉजी का जनरल पैथोलॉजी का फाइनल्स फिर उसके बाद कुनू का भी एग्जाम है मनी पाल 

[05:24] का एंट्रेंस एग्जाम तो उसका देखता हूं क्या पढ़ रहा है फिर उसका बाद देखते हैं सो यह रहा मेरा लंच अभी खाके खाते हुए अभी मैं ये देख रहा हूं पता नहीं कोई तो मूवी लैपटॉप प पढ़ा था मैंने सोचा प्ले कर देते हैं और अभी खाने के बाद फिर पढ़ना है तो तो आज का सब कुछ रिपोर्टिंग भी खत्म हो गया और कुन ने भी अपना एग्जाम दे दिया मनी बाल वाला ऑनलाइन था तो अच्छा गया और अभी 

[05:55] वो रिपोर्टिंग खत्म हुआ 7:30 और फिर अच्छा था रिपोर्टिंग अच्छा था मतलब डॉक्टर ने बोला कि हां रिपोर्टिंग अच्छा है बट हां मतलब थोड़े बहुत आंसर नहीं दे पाए अपने ग्रुप के बट ओवरऑल अच्छा था फिर क्विज हुआ पांच छ क्वेश्चन उसम उसम भी मेरे को लाइक फोर आए फाइव से ठीक था यार वो और उसके बाद अभी वो खत्म हुआ तो फिर मैंने सोचा चलो थोड़ा बहुत मैच वेच देख लेते हैं फिर उसके बाद पढ़ेंगे अभी देखेंगे ं गोंग ट 

[06:28] टुम ल पीरियड आई से लट फल्स यू टम बन तो अभी न्यूजीलैंड ऑल आउट हो गया और इंडिया बैटिंग करने जा रहे हैं सही है अभी थोड़ा बहुत मैच देखता हूं फिर उसके बाद देखते हैं पड़ूंगा या फिर क्या करते हैं पर अभी फिलहाल कॉफी और [संगीत] 

[06:58] मैच सो इफ यू सी इन दिस फॉरेस्ट स्प बेसिकली यू हैव द टाइमर तो ये जो टाइमर है इसमें लाइक यू कैन चेंज द टाइम टू 30 मिनट्स 60 मिनट 90 मिनट्स डिपेंडिंग ऑन यू ओनली लाइक आप कितना पढ़ना चाहते हो ओके और जनरली 30 मिनट या 40 मिनट्स में एक ट्री आपका प्लांट हो जाता है आपके फॉरेस्ट में जो आपका फॉरेस्ट होता है ठीक है और इसमें लाइक यू कैन गेट अ गुड ट्रैक ऑफ हाउ मच यू आर रीडिंग पर डे और इसमें लाइक यू हैव अ फ्रेंड लिस्ट लाइक आपके सारे दोस्त इसमें होते हैं तो आप यह देख सकते हो कि इसने इतना बड़ा इसने इतना बड़ा ऐसे तो इट 

[07:30] क्रिएट्स अ सेंस ऑफ कंपटीशन आपके अंदर कि हां इसने इतना पढ़ लिया तो मैं कितना पढ़ सकता हूं तो ऐसे होता है तो इट बिकम अ बिट यूजफुल फिर इसमें आप अपना ग्लोबल रैंकिंग भी देख सकते हो कि मतलब कितना है मेरा तो 5000 है लाइक फॉर 20 22 आवर्स और जो फर्स्ट है उसका तो 72 या 74 आवर्स था तो इतना लोग पढ़ लेते हैं लाइक चार दिन में बेसिकली इट्स अ वीकली थिंग वीक के बाद अपडेट होता है ग्लोबल वाला और फ्रेंड लिस्ट वाला डेली आता है कि आपने कितना पढ़ा मैंने तो ऐसे दो घंटा लाइक ट 2 आवर्स 30 मिनट्स आज पड़ा है और इसमें सबका जीरो 

[08:02] दिखा रहे दोस्तों का क्योंकि लाइक उनका 10 12 घंटा हो जाता है सुबह का टाइम है इसलिए और इट्स अ वेरी गुड पप अगर आप देखो तो आप दोस्तों के साथ क्या होता है हमारा एक egramswaraj.gov.in किसी पे स्विच नहीं कर सकते स इट्स अ वेरी गुड ऑप्शन अगर आपको पूरा फोकस करना है लाइक पर पर्टिकुलर एक 

[08:34] घंटा दो घंटा के लिए एक ही चीज पे पढ़ाई पे तो यू कैन डू दैट मतलब आप पे डिपेंड करता है लाइक मेरे लिए ये यूज ऐप यूजफुल हुआ हां मैं इससे लाइक टाइमर ऑन करके पढ़ पा रहा हूं पाच छ घंटा तो मेरे लिए यूजफुल है इट डिपेंड्स ऑन यू कि आपके लिए कैसा है लाइक हाउ यू कैन यूज दिस फॉर योर बेटरमेंट लाइक पढ़ाई बढ़ाई के लिए तो इट्स टोटली अप टू यू कि आप मतलब चीज यह है कि मतलब अगर आपको कोई चीज करना है उसके लिए आप कुछ भी करो कोई भी टेक्निक निकालो बस यह है कि काम हो जाना चाहिए तो मेरे लिए काम हो रहा है सो आई थॉट टू शेयर इट विद यू अगर आप 

[09:05] लोग मतलब करना चाहते हो यूज सो मैं अपना लाइक नीचे लिंक दे दूंगा अगर आप चाहते हो तो मतलब मेरे फ्रेंड लिस्ट में ऐड हो सकते हो और देख सकते हो मैं कितना पढ़ रहा हूं एंड ल ट सो मतलब वी कैन क्रिएट अ कम्युनिटी कि हां साथ में मिलके पढ़ सकते हैं तो यही है बस तो तो आज है 23 जून और अभी हो रहे हैं 646 तो अभी मैं पढ़ रहा था तो अभी हो गया एक डेढ़ घंटा पढ़ रहा था 5:00 बजे से तो अभी एग्जाम है आज हमारा 

[09:37] पैथोलॉजी का 7:00 बजे तो वही अभी जा रहा हूं मैगी बना के खा लूंगा थोड़ा क्योंकि अभी 7:00 से अराउंड 7:30 से 9 तक चलेगा तो ऐसा ना हो यार भूख भूख लग जाए 5:00 बजे से उठा हूं तो रिस्क क्यों लेना खा लेते हैं कुछ तो मैगी बन गया मैगी के साथ सोचा थोड़ा हाईलाइट देख लेते हैं कल का मैच का देखा नहीं था व तो मै में नी डाल देता 

[10:11] [संगीत] हू फाइनली पेपर हो गया सबमिट और अभी टाइम हो रहा है 837 पेपर सबमिट हो गया अभी पुकारा अभी चलके तो अभी मैंने सारे फाइल्स ट्रांसफर कर दिए हैं और अभी थोड़ा बहुत एडिट कर लूंगा क्योंकि दो दिन हो गया वीडियो डाले हुए एडिट किया ही नहीं तो वही थोड़ा बहुत 

[10:41] एडिट कर लेता हूं 

[11:58] ब 
